Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.6/*/ModulesWatermarkAdmin.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Watermark
ja_jp: 透かし

source: Are you sure you want to delete your details?
ja_jp: 詳細を削除してもよろしいですか？

source: Opacity required.
ja_jp: 不透明度が必須です。

source: Opacity is not in allowed range.
ja_jp: 不透明度が許容範囲内にありません。

source: Y-Align is required.
ja_jp: Y軸が必須です。

source: Y-Align is not in allowed range.
ja_jp: Y軸が許容範囲内にありません。

source: X-Align is required.
ja_jp: X軸が必須です。

source: X-Align is not in allowed range.
ja_jp: X軸が許容範囲内にありません。

source: At least one image type is required.
ja_jp: 少なくとも1つの画像タイプが必須です。

source: An error occurred while uploading watermark: %1$s to %2$s
ja_jp: 透かし画像のアップロード中にエラーが発生しました: %1$s から %2$s

source: Watermark file:
ja_jp: 透かしファイル:

source: Watermark opacity (1-100)
ja_jp: 透かしの不透明度 (1から100)

source: Watermark X align:
ja_jp: 透かしX軸:

source: Watermark Y align:
ja_jp: 透かしY軸:

source: Choose image types for watermark protection:
ja_jp: 透かし保護の画像タイプを選択:
